Repository: KDE/audex
Catalog: po/*/audex.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Overwrite existing files
ko: 기존 파일 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖已存在的文件
zh_tw: 覆寫現存檔案

source: Delete partial files after cancel
ko: 취소한 후 부분적으로 완성된 파일 삭제
zh_cn: 在取消后删除部分文件
zh_tw: 取消後刪除片段檔案

source: Eject CD tray after extraction finished
ko: 추출한 후 CD 트레이 꺼내기
zh_cn: 在提取完成后弹出 CD 托盘
zh_tw: 擷取完成後退出 CD 匣

source: Perform CDDB lookup automatically
ko: 자동으로 CDDB 검색 실행
zh_cn: 自动执行 CDDB 查找
zh_tw: 自動執行 CDDB 查詢

source: Perform cover lookup (amazon) automatically
ko: 자동으로 앨범 커버 검색(Amazon) 실행
zh_cn: 自动执行 CDDB （亚马逊） 查找
zh_tw: 自動執行專輯封面查詢 (Amazon)

source: Number of covers to fetch
ko: 가져올 앨범 커버 개수
zh_cn: 获取的封面个数
zh_tw: 要取得的專輯封面數

source: Full paranoia mode (secure mode)
zh_tw: 完整強迫症模式（安全模式）

source: Skip reading errors
zh_tw: 跳過讀取錯誤

source: Sample offset
ko: 샘플 오프셋
zh_cn: 采样偏移量
zh_tw: 範例偏移

source: Base path to store music files
ko: 음악 파일을 저장할 기본 경로
zh_cn: 存储音乐文件的基准路径
zh_tw: 儲存音樂檔案的基礎路徑

source: Upload files to server
ko: 서버에 파일 업로드
zh_cn: 上传文件到服务器
zh_tw: 上傳檔案至伺服器

source: URL of server
ko: 서버 URL
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 伺服器網址

source: &Metadata
zh_tw: 中繼資料(&M)

# @title:menu
source: Title Correction Tools
ko: 제목 교정 도구
zh_cn: 标题校正工具
zh_tw: 標題修正工具

source: &Settings
ko: 설정(&S)
zh_cn: 设置(&S)
zh_tw: 設定(&S)

source: No profile selected. Operation abort.
ko: 선택한 프로필이 없습니다. 작업을 중지합니다.
zh_cn: 没有选中配置文件。操作中止。
zh_tw: 未選取設定檔。取消動作。

source: Start ripping and encoding with profile "%1"...
ko: 프로필 "%1"을(를) 사용하여 추출과 인코딩을 시작합니다...
zh_cn: 开始抓取并使用配置文件 "%1" 进行编码...
zh_tw: 開始擷取並依「%1」設定檔編碼…

source: Can't find path "%1".
ko: 경로 "%1"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到路径“%1”。
zh_tw: 找不到「%1」路徑。

source: Please check your path (write access?)
ko: 경로를 확인하십시오(쓰기 권한이 있습니까?)
zh_cn: 请检查您的路径 (写入访问权限？)
zh_tw: 請檢查路徑（寫入權限？）

source: Free space on "%1" is less than 200 MiB.
ko: "%1"의 남은 공간이 200 MiB 이하입니다.
zh_cn: “%1”中的空闲空间少于 200 MiB。
zh_tw: 「%1」的剩餘空間少於 200 MiB。

source: Warning! File "%1" already exists. Overwriting.
ko: 경고! 파일 "%1"이(가) 이미 존재합니다. 덮어씁니다.
zh_cn: 警告！文件“%1”已经存在。覆盖。
zh_tw: 警告！「%1」檔案已經存在。覆寫。

source: Warning! File "%1" already exists. Skipping.
ko: 경고! 파일 "%1"이(가) 이미 존재합니다. 건너뜁니다.
zh_cn: 警告！文件“%1”已经存在。跳过。
zh_tw: 警告！「%1」檔案已經存在。略過。

source: Unable to create folder "%1".
ko: 폴더 "%1"을(를) 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建文件夹 "%1".
zh_tw: 無法建立「%1」資料夾。

source: Folder "%1" successfully created.
ko: 폴더 "%1"을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 文件夹 "%1" 已成功创建。
zh_tw: 資料夾 "%1" 已成功建立。

source: Folder "%1" already exists.
ko: 폴더 "%1"이(가) 이미 존재합니다.
zh_cn: 文件夹 "%1" 已存在。
zh_tw: 「%1」資料夾已經存在。

source: Free space on "%1" is less than 800 MiB.
ko: "%1"의 남은 공간이 800 MiB 이하입니다.
zh_cn: “%1”中的空闲空间少于 800 MiB。
zh_tw: 「%1」的剩餘空間少於 800 MiB。

source: Temporary folder "%1" error (%2).
zh_tw: 暫存資料夾「%1」錯誤（%2）。

source: Please check.
ko: 확인하십시오.
zh_cn: 请检查。
zh_tw: 請檢查。

source: Free space on temporary folder "%1" is less than 800 MiB.
ko: 임시 폴더 "%1"의 남은 공간이 800 MiB 이하입니다.
zh_cn: 临时文件夹“%1”中的空闲空间少于 800 MiB。
zh_tw: 「%1」暫存資料夾的剩餘空間少於 800 MiB。

source: Temporary folder "%1" needs at least 200 MiB of free space.
ko: 임시 폴더 "%1"에 남은 공간이 최소 200 MiB여야 합니다.
zh_cn: 临时文件夹“%1”需要至少 200 MiB 的空闲空间。
zh_tw: 「%1」暫存資料夾至少需要剩餘 200 MiB 空間。

source: Please free space or set another path.
ko: 공간을 비우거나 다른 경로를 설정하십시오.
zh_cn: 请释放空间或选择另一条路径。
zh_tw: 請釋放空間或設定其他路徑。

source: Eject CD tray
ko: CD 트레이 꺼내기
zh_cn: 弹出 CD 托盘
zh_tw: 退出 CD 匣

source: Cover "%1" successfully saved.
ko: 앨범 커버 "%1"을(를) 저장했습니다.
zh_cn: 封面 "%1" 保存成功。
zh_tw: 成功儲存「%1」專輯封面。

source: Unable to save cover "%1".
ko: 앨범 커버 "%1"을(를) 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存封面 “%1”。
zh_tw: 無法儲存封面 "%1"。

source: Please check your path and permissions
ko: 경로와 권한을 확인하십시오
zh_cn: 请检查您的路径和权限
zh_tw: 請檢查您的路徑和權限

source: Playlist "%1" successfully created.
ko: 재생 목록 "%1"을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 播放列表“%1”创建成功
zh_tw: 播放清單 "%1" 已成功建立。

source: Unable to save playlist "%1".
ko: 재생 목록 "%1"을(를) 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存播放列表“%1”。
zh_tw: 無法儲存播放清單 "%1"。

source: Info file "%1" successfully created.
ko: 정보 파일 "%1"을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 信息文件“%1”创建成功。
zh_tw: 資訊檔案 "%1" 已成功建立。

source: Unable to save info file "%1".
ko: 파일 "%1"에 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存信息文件“%1”。
zh_tw: 無法儲存資訊檔案 "%1"。

source: Hashlist "%1" successfully created.
ko: 해시 목록 "%1"을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 哈希列表“%1”创建成功。
zh_tw: 雜湊清單 "%1" 已成功建立。

source: Unable to save hashlist "%1".
ko: 해시 목록 "%1"을(를) 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存哈希列表“%1”。
zh_tw: 無法儲存雜湊清單 "%1"。

source: Cue sheet "%1" successfully created.
ko: CUE 시트 "%1"을(를) 생성했습니다.
zh_cn: CUE 文件“%1”成功创建。
zh_tw: Cue 檔 "%1" 已成功建立。

source: Unable to save cue sheet "%1".
ko: CUE 시트 "%1"을(를) 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存 CUE 文件“%1”。
zh_tw: 無法儲存 Cue 檔 "%1"。

source: Log file "%1" successfully stored.
zh_tw: 紀錄檔 "%1" 已成功儲存。

source: Unable to save log file "%1".
zh_tw: 無法儲存紀錄檔 "%1"。

source: Unable to open folder "%1".
ko: 폴더 "%1"을(를) 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开文件夹“%1”。
zh_tw: 無法開啟資料夾 "%1"。

source: Edit Data
ko: 데이터 편집
zh_cn: 编辑数据
zh_tw: 編輯資料

source: Various Artists
ko: 여러 아티스트
zh_cn: 群星
zh_tw: 多名藝人

source: Multi CD
ko: 멀티 CD
zh_cn: 多CD
zh_tw: 多重 CD

source: Artist:
ko: 아티스트:
zh_cn: 艺人：
zh_tw: 藝人：

source: Title:
ko: 제목:
zh_cn: 头衔：
zh_tw: 標題：

source: CD Number:
ko: CD 번호:
zh_cn: CD 编号：
zh_tw: CD 編號：

source: Track Offset:
ko: 트랙 오프셋:
zh_cn: 轨道偏移量：
zh_tw: 音軌位移：

source: Genre:
ko: 장르:
zh_cn: 流派：
zh_tw: 風格：

source: Year:
ko: 연도:
zh_cn: 年份：
zh_tw: 年份：

source: Additional Information:
ko: 추가 정보:
zh_cn: 附加 信息：
zh_tw: 額外資訊：

source: CDDB disc ID:
zh_tw: CDDB 碟片 ID：

source: Command Scheme Wizard
zh_tw: 命令機制精靈

source: Command scheme help
zh_tw: 命令機制說明

source: Please set a command scheme
zh_tw: 請設定一個命令機制

source: Album Example:
ko: 앨범 예제:
zh_cn: 专辑示例：
zh_tw: 專輯範例：

source: Sampler Example:
ko: 샘플러 예제:
zh_cn: 采样器示例：
zh_tw: 取樣器範例：

source: Help
zh_tw: 說明

source: Album Artist
ko: 앨범 아티스트
zh_cn: 专辑艺人
zh_tw: 專輯藝人

source: Album Title
ko: 앨범 제목
zh_cn: 专辑标题
zh_tw: 專輯標題

source: Track Artist
ko: 트랙 아티스트
zh_cn: 曲目艺人
zh_tw: 音軌藝人

source: Track Title
ko: 트랙 제목
zh_cn: 曲目标题
zh_tw: 音軌標題

source: Track #
ko: 트랙 #
zh_tw: 音軌 #

source: # of Tracks
ko: 트랙 개수
zh_cn: 曲目数
zh_tw: 音軌數量

source: Date
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Genre
ko: 장르
zh_cn: 风格
zh_tw: 風格

source: Cover File
ko: 커버 파일
zh_cn: 封面文件
zh_tw: 封面檔案

source: Input File
ko: 입력 파일
zh_cn: 输入文件
zh_tw: 輸入檔案

source: Output File
ko: 출력 파일
zh_cn: 输出文件
zh_tw: 輸出檔案

source: Rip And Encode
ko: 추출 이후 인코드
zh_cn: 抓取并编码
zh_tw: 擷取並編碼

source: Ripping whole CD as single track
ko: 전체 CD를 단일 트랙으로 추출
zh_cn: 将整个 CD 抓取为单个曲目
zh_tw: 正在將整個 CD 擷取成一個音軌

source: Encoding
ko: 인코딩
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼

source: Ripping Track 0 of %1
ko: 트랙 %1 중 0 추출 중
zh_cn: 抓取 %1 的音轨 0
zh_tw: 正在擷取音軌 0/%1

source: Encoding Track 0 of %1
ko: 트랙 %1 중 0 인코드 중
zh_cn: 编码 %1 中的音轨 0
zh_tw: 正在編碼音軌 0/%1

source: Do you really want to cancel extraction?
ko: 추출 작업을 취소하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要取消擷取嗎？

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Ripping Track
ko: 트랙 추출 중
zh_cn: 抓取轨道
zh_tw: 正在擷取音軌

source: Ripping Track %1 of %2
ko: 트랙 %2 중 %1 추출 중
zh_cn: 抓取轨道 %1 ，共 %2
zh_tw: 正在擷取音軌 %1/%2

source: Overall Progress
ko: 전체 진행 상황
zh_cn: 整体进度
zh_tw: 整體進度

source: Overall Progress (Ripping Track %1 of %2)
ko: 전체 진행 상황(트랙 %2 중 %1 추출 중)
zh_cn: 总体进展 (正在抓取音轨 %1 / %2)
zh_tw: 整體進度（正在擷取音軌 %1/%2）

source: Waiting for an encoding job...
ko: 인코딩 작업을 기다리는 중...
zh_cn: 正在等待编码作业...
zh_tw: 等待編碼工作中...

source: Encoding Track
ko: 트랙 인코드 중
zh_cn: 编码音轨
zh_tw: 正在編碼音軌

source: Encoding Track %1 of %2
ko: 트랙 %2 중 %1 인코드 중
zh_cn: 正在编码音轨 %1，总共 %2
zh_tw: 正在編碼音軌 %1/%2

source: Speed: %1x
ko: 속도: %1x
zh_cn: 速度：%1x
zh_tw: 速度：%1x

source: All jobs successfully done.
ko: 모든 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 所有作业都成功完成。
zh_tw: 所有工作皆以成功完成。

source: Finished!
ko: 완료!
zh_cn: 完成!
zh_tw: 已完成！

source: At least one job failed.
ko: 실패한 작업이 하나 이상 있습니다.
zh_cn: 至少有一个作业失败。
zh_tw: 至少有一個工作失敗了。

source: Failed!
ko: 실패!
zh_cn: 已失败!
zh_tw: 失敗！

source: Show encoding log...
ko: 인코딩 로그 표시...
zh_cn: 显示编码日志...
zh_tw: 顯示編碼紀錄...

source: Show rip log...
ko: 추출 로그 표시...
zh_cn: 显示抓取日志...
zh_tw: 顯示擷取紀錄...

source: Ripping speed was extremely slow for the last 5 minutes. Do you want to continue extraction?
zh_tw: 這五分鐘以來的擷取速度極為緩慢。 您要繼續擷取嗎？

source: Cancel extraction
ko: 추출 취소
zh_cn: 取消提取
zh_tw: 取消擷取

source: Encoding log
zh_tw: 編碼紀錄

source: Ripping log
zh_tw: 擷取紀錄

source: Show/hide details
ko: 자세한 정보 숨기기
zh_cn: 显示/隐藏详情
zh_tw: 顯示/隱藏詳情

source: Ripping Track 8 of 12
ko: 트랙 12 중 8 추출 중
zh_cn: 正在抓取轨道 8，共 12
zh_tw: 正在擷取音軌 8/12

source: Speed: 0x
ko: 속도: 0x
zh_cn: 速度：0x
zh_tw: 速度：0x

source: Encoding Track 8 of 12
ko: 트랙 12 중 8 인코드 중
zh_cn: 正在编码轨道 8，共 12
zh_tw: 正在編碼音軌 8/12

source: Scheme Wizard
zh_tw: 機制精靈

source: Filename scheme help
zh_tw: 檔名機制說明

source: Suffix
ko: 접미사
zh_cn: 后缀
zh_tw: 後綴

source: Example:
ko: 예제:
zh_cn: 示例：
zh_tw: 範例：

source: Please set a scheme
zh_tw: 請設定一個機制

source: Save %1
ko: %1 저장
zh_cn: 保存 %1
zh_tw: 儲存 %1

source: created on
zh_tw: 建立於

source: Cover Settings
ko: 앨범 커버 설정
zh_cn: 封面设置
zh_tw: 封面設定

source: Scale before store:
ko: 저장하기 전에 크기 조정:
zh_cn: 存储前先缩放：
zh_tw: 儲存前進行縮放：

source: Format:
ko: 형식:
zh_cn: 格式：
zh_tw: 格式：

source: Cover scheme:
zh_tw: 封面機制：

source: Cue Sheet Settings
ko: CUE 시트 설정
zh_cn: CUE 文件设置
zh_tw: Cue 檔設定

source: Name/Scheme:
zh_tw: 名稱/機制：

source: <html><head/><body><p>Write Media Catalog Number (MCN) and International Standard Recording Codes (ISRC, ISO 3901) of the tracks into the cue sheet (if your drive have the capability).</p><p>Depending in your drive it could take a few seconds at the end of your ripping process to fetch those numbers and codes.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>將音軌的媒體編目代碼 (MCN) 與國際標準錄音錄影資料代碼 (ISRC, ISO 3901) 寫入 Cue 檔（如果您的光碟機有此功能的話）。</p><p>依光碟機不同，擷取結束時取得這些代碼可能會需要幾秒鐘。</p></body></html>

source: Add MCN and ISRC values (if available)
zh_tw: 加入 MCN 及 ISRC 值（可用時）

source: Modify Profile
ko: 프로필 수정
zh_cn: 修改配置文件
zh_tw: 修改設定檔

source: Create Profile
ko: 프로필 만들기
zh_cn: 创建配置文件
zh_tw: 建立設定檔

source: New Profile
ko: 새 프로필
zh_cn: 新建配置方案
zh_tw: 新設定檔

source: Playlist Settings
ko: 재생 목록 설정
zh_cn: 播放列表设置
zh_tw: 播放清單設定

source: Info Settings
ko: 정보 설정
zh_cn: 信息设置
zh_tw: 資訊設定

source: Text info scheme help
zh_tw: 文字資訊機制說明

source: Load Text Template
ko: 텍스트 템플릿 불러오기
zh_cn: 加载文本模板
zh_tw: 載入文字樣本

source: Save Text Template
ko: 텍스트 템플릿 저장
zh_cn: 保存文本模板
zh_tw: 儲存文字樣本

source: Information text:
ko: 정보 텍스트:
zh_cn: 信息文本：
zh_tw: 資訊文字：

source: Suffix:
ko: 접미사:
zh_cn: 后缀：
zh_tw: 後綴：

source: Scheme:
zh_tw: 機制：

source: Log Files Settings
zh_tw: 紀錄檔設定

source: Write timestamps
zh_tw: 寫入時間戳

source: Use absolute file paths in playlist
ko: 재생 목록에 절대 경로 사용
zh_cn: 在播放列表中使用绝对路径
zh_tw: 播放清單中使用絕對檔案路徑

source: UTF-8 coding in playlist
ko: 재생 목록에 UTF-8 인코딩 사용
zh_cn: 播放列表中使用 UTF-8 编码
zh_tw: 播放清單中使用 UTF-8 編碼

source: Single File Settings
ko: 단일 파일 설정
zh_cn: 单文件设置
zh_tw: 單一檔案設定

source: Encoder
ko: 인코더
zh_cn: 编码器
zh_tw: 編碼器

source: Filenames
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

source: Create FAT32 compatible filenames
ko: FAT32 호환 파일 이름 생성
zh_cn: 创建 FAT32 兼容的文件名
zh_tw: 建立與 FAT32 相容的檔案名稱

source: Replace spaces with underscores
ko: 공백을 밑줄로 변환
zh_cn: 用下划线替换空格
zh_tw: 將空白替換為底線 (_)

source: This setting overrides any parameterized variable settings in the scheme
zh_tw: 這個設定會覆寫機制中的參數化變數設定

source: Set 2 digits track number (e.g. 01, 02, 03...)
ko: 두 자리 트랙 번호 설정(01, 02, 03, ... 등)
zh_cn: 设置两位数的曲目编号 (例如01, 02, 03...)
zh_tw: 設定二位數的音軌編號（例如 01、02、03...）

source: Extra
ko: 추가
zh_cn: 附加
zh_tw: 額外

source: Store cover file
ko: 앨범 커버 파일 저장
zh_cn: 存储封面文件
zh_tw: 儲存封面檔案

source: Settings..
ko: 설정...
zh_cn: 设置..
zh_tw: 設定...

source: Create hashlist
ko: 해시 목록 만들기
zh_cn: 创建哈希列表
zh_tw: 建立雜湊清單

source: Create cue sheet
ko: CUE 시트 만들기
zh_cn: 创建 CUE 文件
zh_tw: 建立 Cue 檔 (cue sheet)

source: Create playlist
ko: 재생 목록 만들기
zh_cn: 创建播放列表
zh_tw: 建立播放清單

source: Create info file
ko: 정보 파일 만들기
zh_cn: 创建信息文件
zh_tw: 建立資訊檔案

source: Save log file
zh_tw: 儲存紀錄檔案

source: Write single file
ko: 단일 파일에 쓰기
zh_cn: 写出单个文件
zh_tw: 寫入單一檔案

source: Filename Scheme Wizard
zh_tw: 檔名機制精靈

# @info
source: Audio ripping application
zh_tw: 音訊擷取應用程式

source: Current maintainer, main developer
ko: 현재 관리자, 주 개발자
zh_cn: 当前维护者、主要开发者
zh_tw: 目前維護者，主要開發者

source: GUI improvements, development
ko: GUI 개선, 개발
zh_cn: 图形界面改进、开发
zh_tw: GUI 改善、開發

source: development
ko: 개발
zh_cn: 开发
zh_tw: 開發

source: Special thanks to former credativ GmbH (Germany) for support
zh_tw: 特別感謝前 credativ GmbH（德國）的支援

source: Xiph.Org Foundation
ko: Xiph.Org 재단
zh_cn: Xiph.Org 基金会
zh_tw: Xiph.Org 基金會

source: Special thanks to Xiph.Org Foundation for providing compact disc ripper
ko: Xiph.Org 재단의 CD 추출기 제공에 감사를 드립니다
zh_cn: 特别感谢 Xiph.Org 基金会提供了光盘抓取器
zh_tw: 特別感謝 Xiph.Org 基金會提供 CD 擷取工具

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Unable to create ProfileModel object.
ko: ProfileModel 객체를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建 ProfileModel 对象。
zh_tw: 無法建立設定檔模型 (ProfileModel) 物件。

source: Internal error. Check your hardware. If all okay please make bug report.
ko: 내부 오류입니다. 하드웨어를 확인하십시오. 모두 정상이라면 버그를 보고해 주십시오.
zh_cn: 内部错误。请检查您的硬件。如果硬件没问题，请提交错误报告。
zh_tw: 內部錯誤。請檢查您的硬體。如果您的硬體沒有問題請回報這個錯誤給我們。

source: Unable to create CDDAModel object.
ko: CDDAModel 객체를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建 CDDAModel 对象。
zh_tw: 無法建立 CDDAModel 物件。

source: No disc information set. Do you really want to continue?
ko: 디스크 정보를 설정하지 않았습니다. 그래도 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 没有设置盘片信息。您确定要继续吗？
zh_tw: 未設定碟片資訊。您確定要繼續嗎？

source: Disc information not found
ko: 디스크 정보를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到光盘信息
zh_tw: 找不到碟片資訊

source: Single file rip selected but not all audio tracks to rip selected. Do you really want to continue?
ko: 단일 파일 추출을 선택했지만 모든 오디오 트랙을 추출하도록 선택하지 않았습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 选择了单个文件抓取，但没有选择所有要抓取的音轨。你真的想继续吗？
zh_tw: 選取單一檔案擷取模式，但並未選取所有音訊軌道。您確定要繼續嗎？

source: Not all audio tracks selected for single file rip
ko: 단일 파일 추출에 모든 트랙을 선택하지 않았음
zh_cn: 单文件抓取时没有选择全部音轨。
zh_tw: 單一檔案擷取未選取所有音訊軌道

source: No cover was set. Do you really want to continue?
zh_tw: 未設定封面。您確定要繼續嗎？

source: Cover is empty
zh_tw: 封面是空白的

source: General settings
ko: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: Device settings
ko: 장치 설정
zh_cn: 设备设置
zh_tw: 裝置設定

source: Profiles
ko: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

source: CDDB settings
ko: CDDB 설정
zh_cn: CDDB 设置
zh_tw: CDDB 設定

source: Remote Server
ko: 원격 서버
zh_cn: 远程服务器
zh_tw: 遠端伺服器

source: CDDB lookup failed, with the following error: %1
ko: CDDB 찾아보기에 실패했습니다. 발생한 오류: %1
zh_cn: CDDB 检索失败，错误如下： %1
zh_tw: CDDB 查詢失敗，傳回以下錯誤： %1

source: CDD Lookup Failure
ko: CDDB 찾아보기 실패
zh_cn: CDD 查询失败
zh_tw: CDD 查詢失敗

source: Split titles
ko: 제목 분할
zh_cn: 拆分标题
zh_tw: 分割標題

source: Please set a divider string. Be aware of empty spaces. Divider:
ko: 분할 문자열을 지정하십시오. 공백 문자열에 주의하십시오. 분할 문자열:
zh_cn: 请设置一个分隔符字符串。请小心空格。 分隔符：
zh_tw: 請設定分割字串。請小心空白符號。 分割器：

source: Do you really want to swap all artists and titles?
ko: 아티스트와 제목을 바꾸시겠습니까?
zh_cn: 您真的想要交换所有艺术家和标题吗？
zh_tw: 您確定要交換所有的藝人跟標題嗎？

source: Swap artists and titles
ko: 아티스트와 제목 바꾸기
zh_cn: 交换艺术家和标题
zh_tw: 交換藝人和標題

source: Do you really want to capitalize all artists and titles?
ko: 아티스트와 제목을 모두 대문자로 시작하도록 변경하시겠습니까?
zh_cn: 您真的想要将所有艺术家和标题的首字母大写吗？
zh_tw: 您確定要為所有藝人和標題設定大寫嗎？

source: Capitalize artists and titles
ko: 아티스트와 제목 대문자로 시작
zh_cn: 将艺术家和标题的首字母大写
zh_tw: 為藝人和標題設定大寫

source: Do you really want to autofill track artists?
ko: 트랙 아티스트를 자동으로 완성하시겠습니까?
zh_cn: 您真的想要自动填充曲目艺术家吗？
zh_tw: 您確定要自動填入音軌藝人嗎？

source: Autofill artists
ko: 아티스트 자동 완성
zh_cn: 自动填充艺术家
zh_tw: 自動填入藝人

source: Eject
ko: 꺼내기
zh_cn: 弹出
zh_tw: 退出

source: Profile:
ko: 프로필:
zh_cn: 配置：
zh_tw: 設定檔：

source: &Profile:
ko: 프로필(&P):
zh_cn: &项目:
zh_tw: 設定檔(&P)：

source: Profile
ko: 프로필
zh_cn: 项目
zh_tw: 設定檔

source: Fetch
zh_tw: 抓取

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Rip...
ko: 추출...
zh_cn: 抓取...
zh_tw: 擷取...

source: Split Titles...
ko: 제목 분할...
zh_cn: 分割标题...
zh_tw: 分割標題...

source: Swap Artists And Titles
ko: 아티스트와 제목 바꾸기
zh_cn: 交换艺术家和标题
zh_tw: 交換藝人和標題

source: Capitalize
ko: 대문자로 시작
zh_cn: 字首大写
zh_tw: 變大寫

source: Auto Fill Artists
ko: 아티스트 자동 완성
zh_cn: 自动填充艺术家
zh_tw: 自動填入藝人

source: Select All Tracks
ko: 모든 트랙 선택
zh_cn: 选择所有音轨
zh_tw: 選取所有音軌

source: Deselect All Tracks
ko: 모든 트랙 선택 해제
zh_cn: 取消选择所有曲目
zh_tw: 取消選取所有音軌

source: Invert Selection
ko: 선택 반전
zh_cn: 反选
zh_tw: 反轉選取

source: Unable to create devices object.
ko: devices 객체를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建设备对象。
zh_tw: 無法建立裝置物件。

source: This is an internal error. Check your hardware. If all okay please make bug report.
ko: 내부 오류입니다. 하드웨어를 확인하십시오. 모두 정상이라면 버그를 보고해 주십시오.
zh_cn: 这是一个内部错误。请检查您的硬件。如果硬件没问题，请提交错误报告。
zh_tw: 這是一個內部錯誤。請檢查您的硬體。如果您的硬體沒有問題請回報這個錯誤給我們。

source: Unable to create KCDDB object.
ko: KCDDB 객체를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建 KCDDB 对象。
zh_tw: 無法建立 KCDDB 物件。

source: Track %1
ko: 트랙 %1
zh_cn: 第 %1 轨
zh_tw: 音軌 %1

source: Common image formats
ko: 일반적인 그림 형식
zh_cn: 常见图像格式
zh_tw: 常見圖片格式

source: CDDB transaction already in progress.
ko: CDDB 트랜잭션이 진행 중입니다.
zh_cn: CDDB 事务已在进行中。
zh_tw: CDDB 交易已在進行中。

source: A CDDB transaction is already in progress. Please wait until it has finished and try again.
ko: CDDB 트랜잭션이 진행 중입니다. 완료될 때까지 기다린 다음 다시 시도하십시오..
zh_cn: 一个 CDDB 事务正在进行中。请等待它完成，然后重试。
zh_tw: 已有一個進行中的 CDDB 交易。請等到它完成後再試一次。

source: There is an error with the CDDB server. Please wait or contact the administrator of the CDDB server.
ko: CDDB 서버에서 오류가 발생했습니다. 잠시 기다리거나 CDDB 서버 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: CDDB 服务器出错。请等待或联系 CDDB 服务器的管理员。
zh_tw: CDDB 伺服器有錯誤。請稍候，或是聯繫 CDDB 伺服器的管理員。

source: Cannot find the CDDB server. Check your network. Maybe the CDDB server is offline.
ko: CDDB 서버를 찾을 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하십시오. CDDB 서버가 오프라인일 수도 있습니다.
zh_cn: 找不到 CDDB 服务器。请检查您的网络。也许 CDDB 服务器已经离线。
zh_tw: 找不到 CDDB 伺服器。請檢查您的網路連線狀態。也許 CDDB 伺服器目前不在線上。

source: Please wait, maybe the server is busy, or contact the CDDB server administrator.
ko: 잠시 기다려 주십시오. 서버가 바쁠 수도 있습니다. 또는 CDDB 관리자에게 연락하십시오.
zh_cn: 请稍候，或许服务器忙碌，或联系 CDDB 服务器管理员。
zh_tw: 請稍候，伺服器目前可能正在忙碌，或試著聯絡 CDDB 伺服器管理員。

source: Please contact the CDDB server administrator.
ko: CDDB 서버 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 请联系 CDDB 服务器管理员。
zh_tw: 請聯絡 CDDB 伺服器管理員。

source: This should not happen. Please make a bug report.
ko: 일어나면 안 됩니다. 버그를 보고해 주십시오.
zh_cn: 不应该发生这种情况。请提交错误报告。
zh_tw: 這不該發生。請回報問題給我們。

source: Please make a bug report and contact the CDDB server administrator.
ko: 버그를 보고한 후 CDDB 서버 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 请提交错误报告并联系 CDDB 服务器管理员。
zh_tw: 請回報問題給我們，並也請聯絡 CDDB 伺服器管理員。

source: Unable to create CDIO object.
zh_tw: 無法建立 CDIO 物件。

source: This means no data found in the CDDB database.
ko: CDDB 데이터베이스에서 데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 这意味着在 CDDB 数据库中没有找到数据。
zh_tw: 這代表 CDDB 資料庫中沒有找到資料。

source: Select CDDB Entry
ko: CDDB 항목 선택
zh_cn: 选择 CDDB 条目
zh_tw: 選取 CDDB 項目

source: Select a CDDB entry:
ko: CDDB 항목 선택:
zh_cn: 选择 CDDB 条目：
zh_tw: 選擇一個 CDDB 項目：

source: Rip
ko: 추출
zh_cn: 抓取
zh_tw: 擷取

source: Track
ko: 트랙
zh_cn: 跟踪
zh_tw: 音軌

source: Artist
ko: 아티스트
zh_cn: 漫画师
zh_tw: 藝人

source: Title
ko: 제목
zh_cn: 名称
zh_tw: 標題

source: Length
ko: 길이
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

source: Unknown error. No index found in profile model.
ko: 알 수 없는 오류입니다. 프로필 모델에서 색인을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未知错误。在配置文件模型中找不到索引。
zh_tw: 未知錯誤。設定檔模型中沒有找到索引。

source: This is an internal error. Please report.
ko: 내부 오류입니다. 보고해 주십시오.
zh_cn: 这是一个内部错误。请报告。
zh_tw: 這是一個內部錯誤。請回報給我們。

source: Profile name must not be empty.
ko: 프로필 이름이 비어 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 配置文件名称不能为空。
zh_tw: 設定檔名稱不能是空白的。

source: You have given no name for the profile. Please set one.
ko: 프로필의 이름을 지정하지 않았습니다. 이름을 설정하십시오.
zh_cn: 未设置配置文件名，请设置一个。
zh_tw: 您並未提供設定檔的名稱。請設定一個。

source: Profile name already exists.
ko: 프로필 이름이 이미 존재합니다.
zh_cn: 该配置名已存在。
zh_tw: 設定檔名稱已經存在。

source: Your profile name %1 already exists in the set of profiles. Please choose a unique one.
ko: 프로필 이름 %1이(가) 프로필 목록에 있습니다. 다른 이름을 사용하십시오.
zh_cn: 您的配置文件名 %1 已经存在于配置文件中。请选择一个唯一的名称。
zh_tw: 您的設定檔名稱 %1 已存在於現存的設定檔中。請選擇另一個獨特的名稱。

source: Profile encoder is not defined.
ko: 프로필 인코더가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 配置文件编码器未定义。
zh_tw: 設定檔未定義編碼器。

source: You have given no encoder for the profile. Please set one.
ko: 프로필의 인코더를 지정하지 않았습니다. 인코더를 설정하십시오.
zh_cn: 未为配置文件设置编码器，请设置一个。
zh_tw: 您並沒有為設定檔提供編碼器。請設定一個。

source: Profile filename scheme is not defined.
zh_tw: 設定檔未定義檔名機制。

source: You have given no filename scheme for the profile. Please set one.
zh_tw: 您並沒有為設定檔提供檔名機制。請設定一個。

source: The image file format is unknown.
ko: 그림 파일 형식을 알 수 없습니다.
zh_cn: 图像文件格式未知。
zh_tw: 圖片檔格式未知。

source: Your given image file format is unknown. Please choose on of these formats: JPEG, PNG, TIFF or BMP.
zh_tw: 您指定的圖片檔案格式是未知的。可用格式選項：JPEG、PNG、TIFF 或 BMP。

source: Cover name must not be empty.
ko: 앨범 커버 이름이 비어 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 封面名称不得为空。
zh_tw: 封面名稱不能是空白的。

source: You have given no name for the cover. Please set one.
ko: 앨범 커버의 이름을 지정하지 않았습니다. 이름을 설정하십시오.
zh_cn: 未设置封面名，请设置一个。
zh_tw: 您並未提供封面的名稱。請設定一個。

source: The playlist file format is unknown.
ko: 재생 목록 파일 형식을 알 수 없습니다.
zh_cn: 播放列表文件格式未知。
zh_tw: 播放清單檔案格式未知。

source: Your given playlist file format is unknown. Please choose on of these formats: M3U, PLS or XSPF.
ko: 재생목록 파일 형식을 알 수 없습니다. 다음 중 하나를 지정하십시오: M3U, PLS, XSPF.
zh_cn: 您给定的播放列表文件格式未知。请选择下列格式之一：M3U、PLS 或 XSPF。
zh_tw: 您指定的播放清單檔案格式是未知的。可用格式選項：M3U、PLS 或 XSPF。

source: Playlist name must not be empty.
ko: 재생 목록 이름이 비어 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 播放列表文件名不能为空。
zh_tw: 播放清單名稱不能是空白的。

source: You have given no name for the playlist. Please set one.
ko: 재생 목록의 이름을 지정하지 않았습니다. 이름을 설정하십시오.
zh_cn: 未指定播放列表名称，请设置一个。
zh_tw: 您並未提供播放清單的名稱。請設定一個。

source: Info text name must not be empty.
ko: 정보 텍스트 파일 이름이 비어 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 信息文本名称不能为空。
zh_tw: 資訊文字檔的名稱不能是空白的。

source: You have given no name for the info text file. Please set one.
ko: 정보 텍스트 파일의 이름을 지정하지 않았습니다. 이름을 설정하십시오.
zh_cn: 未指定信息文本的文件名，请设置一个。
zh_tw: 您並未提供資訊文字檔的名稱。請設定一個。

source: Info text file name suffix must not be empty.
ko: 정보 텍스트 파일 확장자가 비어 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 信息文本文件名后缀不能为空。
zh_tw: 資訊文字檔的名稱後綴不能是空白的。

source: You have given no suffix for the info text file. Please set one.
ko: 정보 텍스트 파일의 확장자를 지정하지 않았습니다. 확장자를 설정하십시오.
zh_cn: 未指定信息文本文件名的后缀，请设置一个。
zh_tw: 您並未提供資訊文字檔的後綴。請設定一個。

source: The hashlist file format is unknown.
ko: 해시 목록 파일 형식을 알 수 없습니다.
zh_cn: 哈希列表的文件格式未知。
zh_tw: 雜湊清單檔案格式未知。

source: Your given hashlist file format is unknown. Please choose one of these formats: SFV, MD5, SHA-256.
zh_tw: 您指定的雜湊清單檔案格式是未知的。可用格式選項：SFV、MD5、SHA-256。

source: Hashlist name must not be empty.
ko: 해시 목록 파일 이름이 비어 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 哈希列表名称不能为空。
zh_tw: 雜湊清單名稱不能是空白的。

source: You have given no name for the hashlist. Please set one.
ko: 해시 목록의 이름을 지정하지 않았습니다. 이름을 설정하십시오.
zh_cn: 未指定哈希列表的名称，请设置一个。
zh_tw: 您並未提供雜湊清單的名稱。請設定一個。

source: Cue filename name must not be empty.
ko: CUE 시트 파일 이름이 비어 있으면 안 됩니다.
zh_cn: CUE 文件名不能为空。
zh_tw: Cue 檔名稱不能是空白的。

source: You have given no name for the cue sheet. Please set one.
ko: CUE 시트의 이름을 지정하지 않았습니다. 이름을 설정하십시오.
zh_cn: 未指定 CUE 文件的名称，请设置一个。
zh_tw: 您並未提供 cue 檔的名稱。請設定一個。

source: Log filename name must not be empty.
zh_tw: 紀錄檔名稱不能是空白的。

source: You have given no name for the log file. Please set one.
zh_tw: 您並未提供紀錄檔的名稱。請設定一個。

source: Filename name must not be empty.
ko: 파일 이름이 비어 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 文件名名称不能为空。
zh_tw: 檔案名稱不能是空白的。

source: You have given no name for the single audio file. Please set one.
ko: 단일 오디오 파일의 이름을 지정하지 않았습니다. 이름을 설정하십시오.
zh_cn: 未指定单个音频文件的文件名，请设置一个。
zh_tw: 您並未提供單一音訊檔的名稱。請設定一個。

source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Device error (1).
zh_tw: 裝置錯誤 (1)。

source: Check your device. Is it really "%1"? Also check your permissions on "%1".
zh_tw: 請檢查您的裝置。它真的是「%1」嗎？也請檢查您對於 "%1" 的存取權限。

source: Device error (2).
zh_tw: 裝置錯誤 (2)。

source: Device error (3).
zh_tw: 裝置錯誤 (3)。

source: Track --, Start sector: 000000, Size in sectors: 000150, Type: Lead-in
zh_tw: 音軌 --，起始磁區：000000，以磁區為單位的大小：000150，類型：導入

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Non-Audio: CD-i
zh_tw: 非音訊：CD-i

source: Non-Audio: Data mode 2
zh_tw: 非音訊：資料模式 2

source: , form 1
zh_tw: ，型態 1

source: , form 2
zh_tw: ，型態 2

source: Non-Audio: Data mode 1
zh_tw: 非音訊：資料模式 1

source: Non-Audio: Playstation 1
zh_tw: 非音訊：PlayStation 1

source: Non-Audio: Unknown format
zh_tw: 非音訊：未知格式

source: Lead-out
zh_tw: 導出
